'Untuk dewa keluarga'
'siapa yang menyiapkan apa dan
bagaimana di balik pintu tertutup..'
'Tidak ada yang tahu itu.'
'Devi telah menyiapkan
pakaian yang luar biasa.'
'Apakah dia sudah
mempersiapkannya sendiri'
'atau dia telah meminta pembantunya
untuk menyiapkan hal yang sama..'
'Siapa yang tahu itu?'
'Hanya karena kesalahpahamanku'
'Aku telah menghina Devi.'
'Itu juga, di depan semua
orang pada kesempatan Holi.'
'Aku begitu asyik dengan
hal ini hingga Ashok..'
'Ashok yang sangat aku benci'
'Aku membiarkan dia menyentuhku.'
'Saya membiarkan dia merayakan Holi.
Devi yang malang..'
'Saat dia melihat kita bersama'
'dia pasti patah hati.'
'Jantungnya pasti berdarah.'
'Saya telah melakukan kesalahan.'
'Apa yang harus aku lakukan sekarang?'
Tidak, Devi.
Aku.. Aku tidak akan membiarkan
persahabatan kita rusak.
Dia adalah teman masa kecilku.
Saya akan memperbaiki kesalahan saya.
Devi, maafkan aku.
Untuk pertama kalinya
Saya telah melihat
Anda merayakan Holi
dengan Kakak Ipar Karuvaki.
Saya telah melihat
Anda memberi warna.
Aku pernah melihatmu menari.
aku merasa seolah-olah..
Seolah-olah hidupmu
penuh dengan warna.
Dan Anda ternyata adalah
orang yang penuh warna.
Bolehkah aku memberitahumu sesuatu?
Jangan marah.
Itu adalah Kakak Ipar Karuvaki
yang bisa membawa
kebahagiaan dalam hidupmu.
Siapa bisa..
Mengapa kamu menyeret
Karuvaki dalam segala hal?
Saya tidak melakukan ini.
Takdirmu akan datang ke sini.
Lihat disana.
Berhenti disana.
Jangan mendekatiku.
Mengapa?
Apa yang telah saya lakukan sekarang?
Apakah kamu sudah selesai!
Kamu telah membuat hidupku sengsara.
Anda telah mencabut
saya dan membuang saya.
Kemana kamu membawaku!
Kebanggaanku, kehormatanku,
keberadaanku, kepribadianku..
Anda telah menghancurkan segalanya.
Dan Anda bertanya kepada saya apa yang telah Anda lakukan.
- Cukup..
Aku tidak ingin membicarakan
hal ini sekarang, Karuvaki.
Mengapa Anda tidak
ingin membicarakan hal ini?
Orang yang merusak rumah
tidak tahu cara membangun rumah.
Karuvaki, hentikan!
Bukan hanya rumahku..
Diriku, hatiku, masa
depanku, keluargaku..
Semuanya sudah selesai.
Saya telah mendengar ayah
saya kehilangan ingatannya.
Saya bingung.
Otakku tidak bekerja.
Saya tidak tahu apa
yang harus saya lakukan.
Langsung saja ke intinya.
Jika tidak..
Pergi saja.
- Bagaimana menurutmu?
Mengapa Kaisar Magadha
yang berada dalam
kondisi seperti ini
sekarang begitu sakti?
Dia baik-baik saja, bukan?
Dia sehat dan sehat.
Apa yang tiba-tiba
terjadi padanya?
Sejak Anda memasuki istana ini
melihat apa yang telah terjadi.
Anda adalah orang yang paling kejam.
Ke mana pun Anda pergi,
Anda menghancurkan segalanya.
Kaulah yang menghancurkan
kehidupan ibunya
setelah kelahirannya.
Kamu telah menghancurkan
ayahmu dan hidupku.
Sekarang, kamu
menghancurkan hidup Devi yang
merupakan istrimu
meski mengetahui hal ini
bahwa dia mencintaimu lebih
dari dia mencintai dirinya sendiri.
Dan kamu..
Anda tidak dapat memberinya
rasa hormat dan cinta.
Cinta dan rasa hormat
yang pantas dia dapatkan.
Ashok, hubunganmu dengan Devi..
Diam!
Diam, Putri Kalinga!
Jangan ajari aku
hubungan seperti
apa yang saya miliki
dengan seseorang dan
bagaimana seharusnya.
Siapa kamu?
Saya adalah seseorang
siapa perisai Devi dan pedangmu.
Dia banyak menangis hari ini.
Anda tidak menyeka air matanya.
Suami macam apa kamu?
Dia adalah istrimu.
Anda tidak dapat
melakukan satu tugas pun.
Wow!  Apakah Anda melakukan
tugas Anda sebagai teman
bahwa kamu menguliahiku?
Bagaimana dengan drama hari ini?
Anda tahu Devi tidak akan
bisa menjahit pakaian itu.
Apa yang telah kau lakukan?
Di majelis..
Mengapa Anda
mengolok-olok dia di majelis?
Jawab aku.
Dan mengapa Anda menghasut
saya untuk memberi warna pada Anda?
Kamu telah menyakiti Devi.
Dan kamu berdansa denganku, kan?
Seolah-olah Anda adalah Lady
Radha dan saya adalah Lord Krishna.
Seolah-olah kita sedang
jatuh cinta satu sama lain.
Seolah-olah kita
berkomitmen satu sama lain.
Bagaimana dengan itu?
Apa itu..
Saya membuat kesalahan.
Sebuah kesalahan besar..
Tidak, itu adalah dosa!
Anda telah melakukan dosa!
Dan kamu menghukumku karenanya!
Kamu memanggilnya temanmu
tapi kamulah pedang
yang akan menebasnya!
Anda akan menyakiti perasaannya!
Jangan menyalahkanku
atas dosa-dosamu!
Saya membuat kesalahan..
Sebuah kesalahan besar..
Maafkan aku, Devi.
Devi..
Saya membuat kesalahan besar.
Tidak, itu bukan kesalahan.
Itu adalah dosa!
Maafkan aku.
Apa yang saya lakukan selama festival..
Memberi warna pada Ashok
dan menari bersamanya..
aku menghina dan menghinamu..
Hal itu tidak disengaja.
Itu terjadi karena kesalahpahaman.
Aku pikir itu kamu
yang mendorong Mudit
ke dalam lubang ular.
Apa!  Kamu mengira aku..
Bahwa aku mendorong
Mudit ke dalam lubang ular!
Ya, tapi belakangan saya
tahu bahwa itu bukan Anda.
Mudit dan aku disesatkan..
Kami dimanipulasi untuk percaya
bahwa Anda telah mendorongnya.
Percayalah, Devi..
Aku percaya padamu..
Tapi orang yang menciptakan
konspirasi ini sangat licik
bahwa saya..
Bahwa aku akhirnya
mempercayai situasi itu..
Devi, ada seseorang di luar
sana yang tidak
ingin kita bersatu.
Ada seseorang
yang ingin memisahkan kita..
Untuk merusak persahabatan kita!
Ada seseorang
yang menciptakan konspirasi
ini untuk festival tersebut.
Mudit dan saya diberi informasi
secukupnya untuk
mempercayai hal ini..
Seseorang melakukan
ini untuk festival.
Kalau tidak, kamu kenal aku, Devi.
Akankah aku melakukan
hal seperti itu padamu?
Bahwa aku akan mempermalukanmu..
Kamu adalah teman masa kecilku!
aku telah menyembunyikan kesalahanmu..
Aku bahkan sudah memperbaikinya..
Devi, kamu tahu
bahwa akulah yang
mengusulkan untuk menjahit
pakaian untuk Sri
Krishna atas namamu.
Saya ingin melakukannya..
Saya akan melakukannya.
Tapi ada seseorang yang ingin
memutuskan persahabatan kita.
Dan untuk melakukannya,
mereka menipu Mudit.
Mereka menipunya..
Mereka membuatku melakukan
semua itu selama festival..
Mereka membuatku meragukanmu.
Devi, aku marah padamu.
Itu sebabnya aku berdansa dengan
Ashok, meskipun aku sangat membencinya.
Aku membiarkan iblis itu menyentuhku!
Anda tahu bahwa saya
tidak tahan melihatnya!
Ini adalah kebenarannya.
Percaya saya.
Kamu adalah teman masa kecilku.
Jika semua ini tidak terjadi,
saya tidak akan melakukannya..
Cukup.
Saya tidak memerlukan penjelasan lagi.
Lupakan apa yang terjadi.
Lupakan?
Bisakah kamu melupakannya?
Banyak sekali yang
terjadi selama festival..
Saya memberi warna pada
Ashok dan menari bersamanya.
aku mempermalukanmu..
Anda malu!
Bisakah kamu memaafkanku?
Bisakah saya?  Saya sudah punya.
Karuvaki, kami adalah
teman masa kecil.
Hanya satu festival saja tidak
dapat memutuskan persahabatan kita.
Saya paham pasti
ada kesalahpahaman
jika tidak, Anda tidak akan melakukan
ini bahkan secara tidak sengaja.
Devi..
Kamu lebih dewasa
dariku hari ini!
Anda telah membuktikan bahwa persahabatan
adalah ikatan terbesar yang pernah ada.
Dan Anda adalah orang paling
dermawan yang pernah ada!
Saya tidak tahu apa yang akan saya
lakukan jika saya berada di tempat Anda.
Aku tidak tahu apakah aku
akan memaafkanmu secepat ini.
Kamu memaafkanku dengan begitu mudahnya.
Sungguh, kamu sangat baik.
'Aku tidak baik, Karuvaki.
Aku mengkhawatirkanmu.'
'Karena saat aku
membakarmu dalam api neraka'
'bagaimana kamu bisa menyelamatkan dirimu sendiri?'
Saya menjadi gila!  Tuhan
tahu ada apa dengan Yang Mulia!
Dia tidak pernah
memakaikan kalung padaku!
Tapi dia melakukannya pada Subandhu!
Sushim, siapa dia dan
apa yang dia lakukan di sini?
Nenek, dia adalah orang kepercayaanku.
Dia setia padaku.
Sama seperti bayanganku.
Kamu bisa mempercayainya.
pikirku dengan menekan ayah
Saya akan mengambil alih takhta.
Bahwa saya akan memerintahkan
rasa hormat dan nama.
Namun sejak saat itu, kondisi mentalnya
terlihat jelas di hadapan orang-orang
Saya takut jika dia mengumumkan
saya sebagai penerusnya
bagaimana subjek akan setuju
bahwa dia telah memutuskan hal
yang sama dengan penuh perhatian.
Setiap arahan kerajaan mengatakan
itu kalau-kalau raja tidak mampu
untuk memilih penggantinya
kemudian penggantinya dipilih
berdasarkan pendapat menteri.
Mereka berhak memilih.
Biarkan para menteri pergi.
Lihatlah Ashok.
Sikapnya terlihat berbeda.
Sepertinya dia akan
mengambil alih takhta.
Apa menurutmu itu menipu Ashok
akankah membiarkan
Sushim mengambil alih takhta?
Kamu benar.
Oleh karena itu, kami
bersiap untuk pemilu besok.
Para menteri akan memilihku
sebagai raja dan bukan Ashok.
Apa yang ingin kamu lakukan?
Apakah kamu akan menakuti mereka?
Mengancam mereka?
Kami tidak akan menakut-nakuti
atau mengancam mereka.
Kami hanya akan menghujani kekayaan.
Harta kerajaan memiliki kekayaan
yang cukup untuk membeli segalanya.
Membeli menteri tidak
akan menjadi masalah.
Tunggu pemilu besok.
Semua menteri akan disuap.
Lalu mereka akan
memilihku, bukan Ashok.
Ratu Vimla..
- Devi, kamu di sini?
Terima kasih atas kerudung
indah yang kamu berikan saat Holi.
Aku juga punya sesuatu.
Terimalah cintaku..
cinta Devi..
Apakah semua permata ini untukku?
- Ya, Ratu Vimla.
Aku mencintai mereka semua.
Semuanya bisa menjadi milik Anda.
Aku bilang ini bisa menjadi milikmu.
Kalau begitu ayo ambil..
Sebelum itu aku..
- Tidak..
Saya tidak bisa memberikan
hidup saya untuk permata ini.
Vimla, saya tidak berbicara
tentang hidup Anda.
Saya butuh sebuah informasi.
- Apa?
Dari saya?
Ratu Vimla, kamu tahu
bahwa Raja Bindusara sedang
tidak sehat akhir-akhir ini.
Apakah Pangeran Sushim
merencanakan trik baru?
Saya yakin dia merencanakan sesuatu.
Devi, aku tidak akan pernah bisa memberitahumu hal ini.
Jika Ratu Helena
mengetahuinya, aku akan tamat.
Tidak ada yang akan tahu.
- Kamu tidak tahu.
Bahkan tembok pun punya telinga.
Sedih
bahwa semua permata
ini bisa menjadi milikmu.
Anda akan terlihat secantik
bulan dengan kalung ratu ini.
Tapi kamu tidak bisa memilikinya sekarang.
Jangan khawatir.
Saya akan memberikannya kepada orang lain.
Ayo pergi.
Tunggu..
Sushima berencana
menyuap semua menteri.
Sehingga di pengadilan
ketika semua orang hadir
untuk memilih penggantinya
lalu semua menteri
memilih Sushima.
Itu adalah informasi yang luar biasa.
Perhiasan indahku hanya untukmu.
Kalung ini terlihat
cantik untukmu.
Biarkan saya membantu Anda memakainya.
'Aku akan memukul dua burung
dengan satu batu sekarang.'
'Yang pertama adalah cintaku..'
'Aku akan memenangkan
hati cintaku Pangeran Ashok.'
'Yang kedua adalah Karuvaki..'
'Aku akan memberinya pelajaran'
'dan semua mimpinya
akan hancur.'
'Karuvaki akan dihancurkan.'
Anda tidak tahu siapa saya.
Tinggalkan saya.
Prajurit.. Apa yang kamu lakukan?
Tinggalkan mereka..
- Karuvaki.. Sapa dia.
Biarkan mereka pergi.  - Ipar..
Salam untuk Putri Kaling.
Kamu sangat baik.
Anda memegang nilai-nilai.
Kamu jujur.
Anda merawat semua
orang dengan baik.
Baik itu Ashok ibuku..
Bahkan teman Ashok..
Terima kasih.
Tahukah Anda apa yang saya pikirkan?
Ashok itu juga seperti kamu.
Tapi tidak..
Dia egois.
Dia telah melanggar
semua peraturan dan nilai
moral yang ditetapkan
oleh ayahnya yang sakit!
Dia telah melewati semua batasan.
Aku ingin tahu apa yang sedang dia lakukan.
Apa maksudmu?
- Lupakan saja, Kakak Ipar.
Kamu sudah sangat membenci Ashok.
Jika aku memberitahumu sekarang
kamu mungkin menjadi
murka seperti dia!
Lalu bagaimana dengan kita?  Kami
hampir tidak bisa menanganinya sendirian.
Dan jika aku memberitahumu
bahkan kamu akan tenggelam dalam minuman
keras sepertiku, untuk mencari hiburan.
Pavan, lepaskan minuman keras ini.
Katakan padaku apa yang telah dilakukan Ashok!
- Dia menawarkan suap!
Ashok menyuap para menteri
agar mereka memihaknya.
Sehingga mereka semua
memilih dia sebagai pangeran
bukannya Sushim.
Ashok, tahukah kamu bahwa
Sushima ingin menjadi pangeran.
Dan dia menyuap para
menteri agar mereka memilihnya.
Dan dia mengatur uang
untuk menyuap mereka.
Bahkan aku mendengar rumor ini.
Tapi Sushim memiliki banyak kekayaan
pribadi.  Mengapa dia mengaturnya?
Ya, dia memang punya kekayaan.
Tapi tidak ada yang tahu apa yang
mungkin dia gunakan dan kapan.
Tapi kenyataannya dia
menyuap para menteri.
Jadi, Anda pun harus berusaha keras
untuk terpilih sebagai putra mahkota.
Dan peluang Anda untuk terpilih
semakin besar dibandingkan peluangnya.
Tapi bagaimana kita melakukan itu?
Begitu banyak koin emas!
Ya, ayahku mengirimkan ini
dari Vidisha, hanya untukmu.
Jumlah yang Sushima
menyuap para menteri..
Anda menyuap mereka 10 kali
lipat dan membeli kesetiaan mereka.
Kemudian mereka hanya akan
memilih kamu sebagai putra mahkota.
Aku ingat kesepakatan kita.
Persatuan kekayaan dan kekuatan.
Kekuatan adalah milikmu,
kekayaan adalah milikku.
Dan besok kita akan melihat
dampak dari persatuan mereka.
Bagus sekali, Devi!
Anda benar-benar tahu bagaimana menjadi
istri yang berbakti!
Aku bahkan bisa
menyerahkan hidupku untukmu.
Aku tidak menyangka.
Ashok selalu siap
mengeksploitasi siapa pun.
Baik itu aku, atau
temanku yang naif, Devi.
Apa pun yang terjadi
Aku tidak akan membiarkan Ashok
berhasil dalam rencana kejinya.